<analysis><handoff summary>
**original_problem_statement**: 
Completare il sistema delle Serie TV e Anime implementando le dinamiche avanzate per gli Episodi, i ruoli del Cast specifici per l'animazione e completando l'integrazione con l'Infrastruttura di Rete TV (Palinsesto). 
Requisiti raggiunti: Generazione unica e persistente degli episodi con trama, tipologia nascosta (peak, filler, finale) e UI stile Netflix; Cast dedicato per gli anime (animatori, doppiatori) con pesi specifici; Tool di migrazione da Pipeline V1 a V2.
Requisiti da completare (Attuale): Integrare gli episodi generati nel Palinsesto TV () per gestirne la messa in onda, la chiusura della stagione, il ritiro o le repliche (con calcoli di performance dinamici).

**User's preferred language**: Italiano (INSTRUCT NEXT AGENT TO RESPOND IN ITALIAN ONLY)

**what currently exists?** 
- Backend Pipeline V2 robusto con gestione completa di stagioni multiple, fatica del franchise ed ereditarietà narrativa (la AI ora legge la trama della stagione precedente).
- Pannello di Migrazione interno ( e ) per aggiornare i progetti dalla V1 alla V2 in modo sicuro.
- Sistema episodi persistente in : gli episodi vengono generati UNA SOLA VOLTA (con titolo, trama, tipo come  o ), arricchiti progressivamente con audience e rating. UI stile Netflix implementata su .
- Sistema di Casting aggiornato: per gli Anime ora richiede/propone  e  con pesi sul quality_score ad hoc per il content type.

**Last working item**: 
    - Last item agent was working: Integrazione degli Episodi nel sistema TV (). L'agente ha appena iniziato a leggere il file backend  per capire come inserire nel palinsesto i singoli episodi delle serie TV/Anime (binge, giornaliero, custom), gestire gli orari di trasmissione e il ciclo di vita (trasmissione -> fine -> ritira/repliche).
    - Status: IN PROGRESS
    - Agent Testing Done: N
    - Which testing method agent to use? manual testing by curl/python -c (L'utente ha precedentemente espresso forte preferenza per test manuali senza agenti automatici/screenshot a meno che non sia strettamente necessario, procedere con molta cautela e validare sempre con CURL).
    - User Testing Done: N

**All Pending/In progress Issue list**:  
  Issue 1: Fix minigiochi residui (P1)
     - Attempted fixes: Nessuno recente, bug interni ad alcuni minigiochi (TapCiak, ecc.) rimangono nel backlog dal fork precedente.
     - Next debug checklist: Controllare logiche interne minigiochi arcade.
     - Why fix this issue and what will be achieved with the fix? Pulizia definitiva sezione Arcade.
     - Status: NOT STARTED
     - Is recurring issue? N
     - Should Test frontend/backend/both after fix? Both
     - Blocked on other issue: Nessuno

**In progress Task List**: 
  Task 1: Integrazione Episodi nel Palinsesto TV (P0)
     - Where to resume: Continuare l'analisi di  e . 
     - What will be achieved with this? Trasformare le serie e gli anime in contenuti trasmissibili in tempo reale sull'emittente TV dell'utente. Si dovrà schedulare la messa in onda degli episodi basata su orari fissi, calcolare le performance step-by-step per episodio, visualizzare una UI stile Netflix nel pannello TV e attivare opzioni post-trasmissione (Ritira, Avvia Repliche).
     - Status: IN PROGRESS
     - Should Test frontend/backend/both after fix? Both
     - Blocked on something: Nessuno. Assicurarsi solo di NON duplicare i dati degli episodi nel DB, ma aggiornare lo stato in  e gestire la messa in onda via .

**Upcoming and Future Tasks**
    Upcoming Tasks:
    - (P1) Fase 3 Mercato: Possibilità di vendere le serie/anime e far gestire la distribuzione (e il TV palinsesto) a chi acquista.
    - (P2) Sfida della Settimana (minigioco rotante con premi extra).
    Future Tasks:
    - (P3) Previsioni Festival.
    - (P3) Marketplace TV/Anime rights.
    - (P3) Velion Mood Indicator, Chat Evolution, CinePass+Stripe, Push notifications, Velion Livelli.

**Completed work in this session**
- Test e Fix logica Nuova Stagione (Franchise fatigue e Screenplay weight) (DONE)
- Fix bug ereditarietà narrativa (la AI ora legge correttamente ) (DONE)
- Tool Migrazione Sicura Admin V1 -> V2 (DONE)
- Generazione Episodi ricca (tipi dinamici: normal/peak/filler ecc.) e UI Episodi Netflix style (DONE)
- Implementazione Casting per Anime (animatori, doppiatori) con ricalcolo quality_score dedicato (DONE)

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
Nessuno rilevato.

**Known issue recurrence from previous fork**
  - Issue recurrence in previous fork: File troncati per mancanza di spazio su disco (Enospace ).
  - Recurrence count: 2 (nel fork precedente). In questo fork non è accaduto, ma fare attenzione quando si modificano file enormi.
  - Status: RESOLVED

**Code Architecture**
- Frontend: React
  -  (Core UI V2, contiene il nuovo  UI stile Netflix).
  -  (Contiene il tool di migrazione ).
- Backend: FastAPI
  -  (Core pipeline, generazione episodi, casting).
  -  (Gestione pool NPC, aggiornato con  e ).
  -  (Gestione emittente TV - FILE ATTUALE DA MODIFICARE).
  -  (Nuova rotta per la migrazione V1->V2).

**Key Technical Concepts**
- **Generazione Episodi Persistente**: L'array  in  viene generato UNA SOLA VOLTA e non va mai rigenerato o sovrascritto.
- **Pesi differenziati Anime/Serie**: Le serie TV puntano sulla continuità, gli anime premiano fortemente i peak episodes e il season finale, usando le skills di disegnatori e doppiatori nel calcolo del cast.
- **TV Scheduling**: L'inserimento nel palinsesto avviene tramite  (attualmente in lavorazione).

**key DB schema**
  - : Aggiunti campi per  (array arricchito con trame e tipi),  ora include liste  e  quando .

**changes in tech stack**
  - Nessuno.

**All files of reference** 
  -  (Da modificare per il palinsesto episodi)
  -  
  - 
  -  (Creato in questa sessione)
  -  (Modificato in questa sessione)

**Areas that need refactoring**: 
  - I file  (3300+ righe) e  (3700+ righe) sono giganteschi. Usare  prestando estrema attenzione per evitare di sovrascrivere o corrompere il file.

**key api endpoints**
  - *(Da implementare/modificare)*:  (deve accettare e schedulare Serie/Anime per episodio in base alla ).
  - *(Da implementare/modificare)*:  (deve ritornare gli episodi).

**Critical Info for New Agent** 
- **LINGUA**: L'utente parla Italiano e si aspetta che tu risponda **ESCLUSIVAMENTE in Italiano**.
- **Gestione Dati Episodi TV**: Come richiesto dall'utente, NON duplicare gli episodi nel DB e non rigenerarli. Usare lo storico di quelli creati in  e far scattare solo stati temporali (scheduled -> live -> completed) gestiti dal modulo TV.
- Testare costantemente in manuale (CURL / python -c). Evitare strumenti come screenshot_tool o testing_agent, a meno che tu non ne chieda prima l'esplicito permesso, data la preferenza storica dell'utente.
- Continua esattamente dal task del palinsesto TV (leggendo l'ultimo messaggio in cui l'utente dice Prosegui).

**documents and test reports created in this job** 
  -  (aggiornato durante le sessioni).

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages** 
 - L'utente ha approvato l'inserimento dei pesi Serie VS Anime e del nuovo cast.
 - Successivamente ha fornito le regole del **Task P0: Integrazione TV (Palinsesto e Trasmissione)**, specificando come gestire Binge/Daily, la trasmissione episodio per episodio, il Ritiro o le Repliche a fine stagione.
 - L'agente ha iniziato ad analizzare .
 - Ultimo messaggio dell'utente: Prosegui (PENDING - Significa che devi procedere con l'implementazione del sistema di Palinsesto TV).

**Project Health Check:**
Nessun problema bloccante. App funzionante, pronti per l'estensione del Modulo TV.

**3rd Party Integrations** 
- Stripe (Payments) - Requires User API Key
- Gemini / OpenAI (AI Generations via emergentintegrations) - Uses Emergent LLM Key

**Testing status**
  - Testing agent used after significant changes: NO (usati test manuali approfonditi via bash e CURL).
  - Troubleshoot agent used after agent stuck in loop: NO
  - Test files created: Nessuno
  - Known regressions: Nessuna.

**Credentials to test flow:**
- Email: fandrex1@gmail.com
- Password: Fandrel2776
- Nickname: NeoMorpheus

**What agent forgot to execute**
Niente di dimenticato, l'agente stava procedendo correttamente all'esplorazione di  e attende di eseguire la logica di inserimento degli episodi (schedulazione TV) richiesta nel lungo prompt fornito dall'utente.
</handoff summary></analysis>
